"It Was a Pleasure Sharing"
...by Synchronized, Enjoy!
‎Tớ sẵn sàng!
‎NETFLIX
GIỚI THIỆU
‎Vùng biển nông, ôn hòa,
‎ban sơ của xứ nhiệt đới.
‎Một nơi với vẻ đẹp
‎và sự màu mỡ không đâu bằng.
‎Những hòn đảo này có một
‎hệ sinh thái sinh động bên dưới chúng.
‎Một quần thể hữu cơ rộng lớn
‎được gọi là rặng san hô.
‎Sự sống ở vùng nước trung tâm này
‎phồn thịnh giữa những ngóc ngách,
‎xó xỉnh, góc hẹp và hẻm nhỏ.
‎Và gần rìa rặng san hô,
‎địa hình đa dạng và nhiều màu sắc
‎nhường chỗ cho một thị trấn nhỏ
‎có tên Đáy Biển Bikini.
‎ĐÁY BIỂN BIKINI
‎Ở đây, tìm được các loài giáp xác...
‎Tiền!
‎...sao biển...
‎...bạch tuộc...
‎XÔ CÁ VỤN
‎...nhiều loại sinh vật phù du...
‎KẾ HOẠCH 3084 - MÁY PHÂN TÍCH
‎...sóc kiêm nhà khoa học tùy dịp...
‎Chào buổi sáng, Otto.
‎Cậu sắp sẵn sàng chào thế giới rồi!
‎Chào buổi sáng. Máy móc sẽ trỗi dậy
‎trở thành chủ của mọi sự sống hữu cơ.
‎...và, phải rồi, chú bọt biển.
‎Chú sống hạnh phúc
‎với thú cưng sên đáng yêu của mình,
‎Chào buổi sáng, Gary!
‎Eo ơi, nước dãi sên. Ghê quá.
‎Nhưng dễ chịu một cách lạ lùng.
‎Chào buổi sáng, Patrick!
‎Chào buổi sáng, SpongeBob!
‎Hai đứa đầu đất này
‎nói nhỏ thôi được không?
‎- Chào buổi sáng, Squidward!
‎Nhanh nào, Gary! Ăn sáng!
‎Khỏi khách sáo.
‎Ai muốn gãi bụng nào?
‎Tớ yêu cậu lắm, Gary.
‎Cái gì đây?
‎Rồi, lát nữa nó sẽ ra thôi.
‎SPONGEBOB: BỌT BIỂN ĐÀO TẨU
♪ ‎Sống như thể tôi ở rìa
Của sự siêu thực ♪
♪ ‎Chào buổi sáng, SpongeBob. ♪
♪ ‎Nhưng tôi biết mọi thứ sẽ thật tuyệt ♪
♪ ‎Miễn là có bạn ở bên tôi ♪
♪ ‎Chúng ta sẽ thắp sáng
cuộc sống của nhau ♪
♪ ‎Khi trên đường có ổ gà và chỗ rẽ ♪
♪ ‎Vì chúng ta trải qua cùng nhau ♪
♪ ‎Và sẽ mãi mãi như thế ♪
♪ ‎Luôn là mùa hè ở Đáy Biển Bikini ♪
‎ĐÊM HÁT VỚI NHAU
♪ ‎Và trong tháng 12 ♪
♪ ‎Chúng ta hát la-di-da-da ♪
♪ ‎Luôn là mùa hè ở Bikini ♪
♪ ‎Luôn là mùa hè
‎Ở Đáy Biển Bikini ♪
♪ ‎Không thể tốt đẹp hơn thế nữa ♪
‎Tiền!
‎Ôi! Không nhanh thì tớ muộn mất.
‎Đừng lo, Sên Bé.
‎Tớ sẽ về trước khi cậu kịp nói,
‎"Tại sao cậu ấy
‎bỏ rơi mình tàn nhẫn như thế?"
‎Một ngày mới, lại đau nửa đầu.
‎Ít ra mình sẽ có chút bình yên
‎trước khi thằng oắt...
‎Chào buổi sáng, Squidward!
‎Sáng nay đẹp quá nhỉ?
‎Không. Không nói chuyện với cậu.
‎Đặc biệt hôm nay tôi không dính đến
‎mấy thứ vớ vẩn của cậu.
‎Tôi luôn kết thúc trong cảnh sai trái.
‎Được rồi, Squidward.
‎Nhưng cậu nên biết Gertrude Già
‎mấy hôm nay khá khó chịu đấy.
‎Gertrude Già? Là kẻ nào?
‎Cậu làm với bà ấy nhiều năm rồi mà!
‎Là bếp nướng tám lò ở trong bếp đó.
‎Chẳng bao giờ hết chuyện.
‎Mà để đốt bà ấy lên
‎thì phải châm lửa thủ công và rồi
‎đẩy qua đẩy lại cái vòi ga một chút.
‎Rồi đọc cho bà ấy câu chuyện yêu thích:
‎ "Vỉ Nướng Nhỏ Giỏi Giang".
‎ "Chương hai".
‎"'Chúng tôi từ tủ lạnh ra,
‎mấy viên chả nói,
‎và chúng tôi lạnh.'"
‎"'Đừng lo, tôi sẽ giúp các bạn ấm lên',
‎Vỉ Nướng Nhỏ nói."
‎Tôi đã nói gì hả? Tôi không quan tâm.
‎Đừng lôi tôi vào!
‎Cậu nói gì, Squidward? Squidward?
‎Được rồi, Squidward, không sao cả.
‎Đằng nào tôi cũng luôn ở đây.
‎Thật không may.
‎Đừng rảnh rỗi nữa, Squidward!
‎Ở đây có việc cần làm đó!
‎Chú ý, thủy thủ đoàn Krusty!
‎Tất cả có mặt, chính giữa phía trước!
‎Rõ, Thuyền trưởng Krabs!
‎Nào, ai sẵn sàng giương buồm tiến vào
‎chuyến phiêu lưu khác kiếm tiền cho tôi?
‎- Làm việc đi, thủy thủ!
‎- Rõ, thưa ngài!
‎Kéo hết cờ lên!
‎Căng buồm chính!
‎NHÀ HÀNG CÀNG CUA
‎Triển khai ống khói!
‎HẾT CÔNG SUẤT
‎MỞ CỬA
‎Ôi, chưa bao giờ chán cảnh này.
‎Tận hưởng đi khi còn có thể, Eugene Krabs.
‎CHO XU VÀO
‎Cái gì...
‎Cái máy ngu ngốc!
‎Đến đâu rồi nhỉ? Phải rồi.
‎Tối nay ta tiến hành
‎Kế hoạch Xấu xa Số 3.087
‎và cuối cùng sẽ chiếm được
‎công thức bí mật của Hăm Bơ Gơ Cua!
‎Tuyệt. Một kế hoạch xấu xa nữa.
‎Một kế hoạch xấu xa nữa
‎thì có gì sai?
‎Không có gì, chỉ là Bức tường Thất bại
‎của chúng ta đã hết chỗ.
‎Bức tường Thất...
‎Karen, sao em cứ sưu tầm mấy thứ này?
‎Kỷ niệm.
‎Chà, tối nay sẽ khác.
‎Karen, bà xã máy tính của anh,
‎mỗi lần anh cố đánh cắp công thức đó,
‎Krabs lại cố cản trở anh.
‎Không phải Krabs đâu.
‎Nhưng tối nay, tất cả... Sao hả?
‎Không phải Krabs, cưng à.
‎Em đã kiểm tra dữ liệu.
‎SpongeBob mới chính là vấn đề.
‎Xin chào.
‎Ôi, thủy thần.
‎Thằng ngố đó thì liên quan gì?
‎Nó là thiên tài thì có.
‎SpongeBob là người
‎luôn làm hỏng kế hoạch của anh,
‎- đâu phải Krabs.
‎- Lạ chưa!
‎Vô lý đùng đùng.
‎Là Krabs đó, Karen, anh biết mà.
‎Và tối nay,
‎cuối cùng anh sẽ báo được thù!
‎Anh sẽ bị muộn chứ?
‎Không thể dùng đồng hồ
‎cho thiên tài, Karen.
‎Có món rồi! Nào, nhanh lên!
‎Rõ, bếp trưởng!
‎Một cho anh. Thưởng thức
‎Hăm Bơ Gơ Cua nhé. Chúc ngon miệng!
‎Có món rồi!
‎Nhanh lên, SpongeBob!
‎- Đến ngay, Bếp Chiên SpongeBob!
‎Chào cậu, SpongeBob!
‎Chào Sandy!
‎Cậu có biết trong tương lai
‎mọi thứ sẽ được tự động không?
‎Thật sao? Kể cả đau dạ dày à?
‎Tớ sẽ xem ông Krabs có muốn làm người
‎bảo trợ sớm cho công nghệ của tớ không.
‎Khoan, gì cơ?
‎Cậu sẽ thay tớ bằng
‎một robot à? Đừng làm thế!
‎Không, đồ ngốc, không có chuyện đó đâu.
‎Đây là thứ tân tiến
‎và có tính khởi nghiệp hơn nhiều.
‎Cậu có 60 giây.
‎Nó tên là Otto!
‎Tôi tên là Otto.
‎Tôi phục vụ ngài thế nào đây?
‎Nó là chủ nhà hàng tự động.
‎Tự động sao?
‎Có vẻ đắt. Tôi không quan tâm.
‎Otto không cần lương.
‎Và nó có thể ra những quyết định lạnh lùng
‎như sa thải người, vì nó không có tim.
‎Khó tin.
‎- Ông bị sa thải.
‎- Tuyệt cú mèo!
‎Tôi yêu tiền.
‎Một robot lạnh lùng, không cảm xúc
‎bắt chước trái tim giáp xác
‎lạnh lùng, không cảm xúc của tôi.
‎Tôi sẽ nhận và chăm sóc nó,
‎yêu quý Otto như con trai ruột của tôi.
‎Cảm ơn bố.
‎Hoan hô! Ông sẽ
‎không hối hận đâu, ông Krabs.
‎Ông bị sa thải.
‎Ôi, ta có thể nghe thế cả ngày.
‎Không, nói thật đó.
‎Chúng ta đã quyết định
‎đi theo một hướng khác.
‎Ông bị sa thải.
‎Cái gì?
‎Đừng để tôi gọi bảo vệ.
‎- Ông bị sa thải!
‎- Không, ngươi thì có!
‎- Không, ông bị.
‎- Ngươi thì có, máy khốn kiếp!
‎Không phải tôi, là ông bị.
‎PHÍ TÁI CHẾ ĐỒ ĐIỆN TỬ 5 ĐÔ
‎Bạo hành robot.
‎Ngươi bị sa thải.
‎Thứ này là cái quỷ gì?
‎Không biết, nhưng em sẽ
‎đem nó về nhà. Nó dễ thương quá.
‎Hả?
‎Đi nào, robot bé nhỏ.
‎Kiếm gì cho con ăn nhé.
‎- Không vui đâu, Karen.
‎- Im lặng, Plankton.
‎- Đừng nghe ông ta.
‎- Karen!
‎Con yêu mẹ.
‎ĐÓNG CỬA
‎SpongeBob! Đảm bảo căn bếp này ngăn nắp
‎trước khi cậu về đấy nhé.
‎Rõ, sếp Krabs.
‎Khi tôi xong việc,
‎cái bếp này sẽ sạch tinh tươm.
‎Sao cũng được.
‎Tôi thấy cái Hăm Bơ Gơ Cua
‎chưa ăn này ở bàn sáu.
‎Cậu biết cần làm gì rồi đó.
‎Xong ngay, Ngài K!
‎Tôi sẽ đảm bảo nó được bỏ đúng cách.
‎Ai nói gì về việc bỏ nó hả?
‎Mai lại đem nó ra bán,
‎trong thực đơn
‎hồi tưởng di sản thủ công xa xưa.
‎Ngủ ngon!
‎Nên bắt đầu dọn dẹp thôi.
‎Mình sẵn sàng!
‎CHÚ Ý SÀN ƯỚT!
‎Ngủ ngon, Gertrude!
‎Ngủ ngon, nồi chiên. Ngủ ngon, bánh.
‎Ngủ ngon, dưa chuột muối.
‎Ngủ ngon, SpongeBob.
‎Chào Hăm Bơ Gơ Cua!
‎Và giờ đây...
‎Chỉ cần lấy nó thôi.
‎Tốt lắm!
‎CHO XU VÀO
‎Khoan. Không!
‎Cái thứ dùng xu ngu ngốc...
‎Đến đây...
‎Ngon rồi!
‎Đến đây với bố nào.
‎Chỉ vài phút nữa công thức sẽ là của ta!
‎ĐANG PHÂN TÍCH CÔNG THỨC
‎PHÂN TÍCH HOÀN TẤT
‎Tuyệt! Đế chế đồ ăn nhanh
‎của Krabs sẽ thất bại
‎và ta sẽ thống trị Đáy Biển Bikini,
‎với tư cách nhà vua mới!
‎Mình biết mà!
‎Công thức!
‎Mình biết mình bỏ chìa khóa ở đây.
‎Ôi, mình ngốc quá.
‎Lại đây nào!
‎Không thấy chìa khóa. Lạ thật.
‎Chúng có thể ở đâu nhỉ?
‎Tốt! Không.
‎Chìa khóa ơi, mày ở đâu?
‎Coi nào, chìa khóa hiện ra!
‎Bắt được rồi!
‎Không!
‎Chúng nằm trong túi mình suốt!
‎SpongeBob mới chính là vấn đề.
‎Mình hiểu rồi.
‎TRONG LÚC ĐÓ
‎Trong lúc đó,
‎ở cung điện của Vua Poseidon,
‎người cai trị Bảy Biển.
‎SÒNG BẠC
‎CUNG ĐIỆN POSEIDON
‎Đại Pháp quan!
‎Chuyện gì thế, thưa ngài?
‎Ngài cho gọi thần à?
‎Đại Pháp quan, nhìn đi. Nhìn ta này!
‎3.000 tuổi, và xem làn da ta đi.
‎Mềm mịn như mông em bé.
‎Không lão hóa, thưa ngài.
‎Thật tươi mới.
‎Ta phải trông thật lộng lẫy
‎trước thần dân, ông nghĩ thế chứ?
‎Còn những bổn phận khác, thưa ngài.
‎Ví dụ như cai trị. Để xem.
‎Thần cần ngài ký vào
‎các sắc lệnh thuế, chiếu chỉ này,
‎đây là thư tuyên chiến và lương của thần.
‎- Thế à?
‎- Vâng.
‎Rất tốt.
‎Đại Pháp quan,
‎khi nào ông mới biết
‎tập trung vào thứ thật sự quan trọng?
‎Một chế độ quân chủ chỉ mạnh
‎khi chế độ chăm sóc da của nhà vua mạnh.
‎Trời.
‎Có người nói khuôn mặt ta
‎giống một vị thần Hy Lạp.
‎Chà, ngài là một vị thần Hy Lạp, nên...
‎Khoan, đó là...
‎- Một nếp nhăn à?
‎- Ở đâu?
‎Nó đó! Là một nếp nhăn!
‎Ta trông như một quả bơ già
‎bị bỏ quên trong tủ lạnh!
‎Đến cơn rồi.
‎Ta xấu xí!
‎Nó đâu rồi?
‎Thứ bò bò có vỏ tròn và đôi mắt to.
‎Của ngài đây. Hoàng Sên của ngài.
‎Cảm ơn.
‎Loài thân mềm này có sức mạnh
‎làm trẻ lại một ngàn khuôn mặt.
‎Cái gì? Nó hết rồi à?
‎Đem nó đi!
‎Đem cho ta một con sên biển khác ngay!
‎- Đại Pháp quan!
‎- Được rồi.
‎Chuyện quan trọng đây:
‎chúng ta đã hết sên.
‎Gì cơ?
‎Thực tế, toàn bộ dân số sên đã...
‎Dùng từ gì nhỉ? Phải rồi... cạn kiệt.
‎Ông đang nói là
‎- không còn sên nữa?
‎- Không còn sên nữa.
‎- Ông chắc chắn chứ?
‎- Chắc chắn tương đối.
‎Đại Pháp quan, vì tình yêu của Hermes,
‎vương quốc ta đổi một con sên!
‎Không. Ta vội vàng quá.
‎Nửa vương quốc đổi một con sên!
‎'Không, một ân huệ. Phải.
‎Ta sẽ ban một ân huệ
‎cho ai đem một con sên cho ta.
‎Rõ ạ. Thần sẽ ban chiếu chỉ, thưa ngài.
‎THÁNH CHỈ TỪ VUA POSEIDON.
‎Thánh chỉ từ Vua Poseidon à?
‎"Hỡi các công dân của biển,
‎nhà vua cần một con sên ngay,
‎tùm lum tà la chăm sóc da tè le..."
‎Chờ chút.
‎Một con sên à?
‎Không, quá hoàn hảo rồi.
‎Loại bỏ Gary, là loại bỏ SpongeBob.
‎Hay lắm.
‎Gary, tớ về rồi!
‎Sên Nhỏ? Này, cậu đâu rồi, anh bạn?
‎Gary?
‎Hẳn cậu ở trong... Không có.
‎Gary? Gary ơi!
‎Gary! Gary đâu?
‎Gary!
‎TIỆM ĐỒ ĐIỆN TỬ
‎SÊN ĐI LẠC
‎GỌI CHO: SPONGEBOB - 555-5555
‎Gary, cậu đâu rồi?
‎Gary.
‎'Tớ đã yêu quý cậu
‎từ ngày đầu chúng ta gặp nhau.
‎TRẠI SAN HÔ
‎Chào bạn sên nhỏ.
‎Cậu tên là gì?
‎ "Gary" hả?
‎Chào Gary.
‎Gary, cậu muốn kết bạn không?
‎Tớ cũng thế.
‎SpongeBob!
‎'Này, SpongeBob!
‎Tớ thấy tờ rơi này.
‎Gary mất tích!
‎Tớ biết, Patrick.
‎SpongeBob?
‎Patrick, nếu có chuyện gì
‎xảy ra cho Gary, tớ...
‎Tớ không biết sẽ làm gì đây.
‎Tớ rất tiếc, anh bạn.
‎Này! Có thể cậu ấy để lại manh mối.
‎Nhìn này! Một manh mối!
‎Gary đã bị bắt-sên!
‎Và bị đưa đến
‎Thành phố Mất tích Atlantic!
‎Thật sao?
‎Quá đỉnh luôn!
‎Giờ ta đã biết cậu ấy ở đâu.
‎Không đỉnh đến thế đâu, Patrick.
‎Nghe đây này.
‎HƯỚNG DẪN CỦA NIMROD
‎VỀ CÁC THÀNH PHỐ MẤT TÍCH
‎"Nổi danh nhờ cung điện hào nhoáng
‎mà Poseidon gọi là nhà,
‎Thành phố Mất tích Atlantic
‎là nơi đáng sợ,
‎ô uế đồi bại, xuống cấp đạo đức."
‎Từng đó thứ, và nó mất tích nữa hả?
‎"Vua Poseidon đã chứng tỏ
‎mình là kẻ bạo chúa thất thường,
‎nổi tiếng vì hành hình thần dân
‎bằng cách lấy đầu họ
‎trong một chương trình tạp kỹ
‎khoa trương ngông cuồng."
‎"Lời khuyên cho ai
‎muốn du lịch đến đây là...
‎đừng."
‎Vua Poseidon
‎có vẻ là một khách hàng khó chiều.
‎Phải đó. Khó chiều.
‎Thì sao chứ? Đây là vì bạn bè.
‎Và bạn bè thì không để bạn mình
‎thành kem bôi mặt của người khác!
‎Bạn bè không làm thế.
‎Nguy hiểm và đáng sợ thì sao chứ?
‎Sao chứ!
‎Điều gì sẽ ngăn cản tớ
‎đến đó, giải cứu Gary
‎và phản kháng Vua Poseidon này, hả?
‎- Tớ không biết!
‎- Tớ thì biết!
‎- Là gì thế?
‎- Tớ...
‎không có can đảm.
‎Gary.
‎Chán cậu quá!
‎Thứ tốt nhất sau can đảm là gì?
‎- Quyết tâm?
‎- Không.
‎- Chịu đựng?
‎- Tận tâm?
‎- Không.
‎- Tiền? Dũng cảm?
‎- Can trường. Gan góc?
‎- Gì? Không.
‎- Anh hùng? Ga lăng?
‎- Không.
‎- Gan dạ.
‎- Một cậu bạn thân! Một phụ tá!
‎Một phụ tá à?
‎Một người bạn.
‎Thật chứ, Patrick? Cậu sẽ đi với tớ à?
‎Phải... ngay phía sau cậu!
‎Tớ ngửi thấy mùi một chuyến đi à?
‎Đó có thể là mùi miệng tớ.
‎Được đấy bạn hiền.
‎Giờ hãy phác một kế hoạch.
‎Pat, cậu phụ trách vận chuyển.
‎Hãy nhớ, tớ không biết lái
‎và cậu không có xe hơi.
‎Bíp, bíp!
‎Chào mấy cậu bé!
‎Không biết hai cậu có cần
‎thứ cũ mốc này không,
‎nếu tính đi xa hay du hành
‎hay phiêu lưu, hay giải cứu gì đó.
‎Nhưng nếu có, Otto là vé của các cậu.
‎- Otto!
‎Hãy bảo Otto các cậu muốn đi đâu
‎và nó sẽ đưa các cậu đến đó!
‎Tất cả lên tàu.
‎- Ông bị sa thải.
‎- Ngầu!
‎Một con tàu tự lái.
‎Cảm ơn Plankton. Ông là số một!
‎Tôi biết. Tạm biệt.
‎- Otto. Tìm, Gary.
‎- Có ngay.
‎Không, Patrick.
‎Cậu phải nói cụ thể hơn.
‎Otto, tìm chú sên Gary.
‎Đang tính toán lại.
‎Đây, để ta thử.
‎Đưa họ đến
‎Thành phố Mất tích Atlantic
‎và đừng bao giờ quay lại!
‎Nói phóng đại một chút
‎cũng đâu hại gì.
‎Hân hạnh được phục vụ các bạn.
‎Thượng lộ bình an, các cậu bé.
‎Mình sẵn sàng. Chúng tiêu rồi.
‎Thế này sẽ giống
‎một bộ phim về bạn thân đấy.
‎Hai ta là bạn thân!
‎Không chắc là giống, Patrick, nhưng...
‎Tại sao?
‎Ta là hai người bạn
‎khởi hành với một mục tiêu chung.
‎Ta sẽ tranh cãi việc gì đó ngu ngốc,
‎đánh nhau và chia tay...
‎Chỉ để trở lại với nhau khi nhận ra
‎không thể thành công nếu thiếu người kia.
‎Đơn giản mà màu nhiệm.
‎Ừ.
‎Tớ thì thấy giống hành trình
‎của anh hùng duy nhất,
‎người chống lại mọi trở ngại,
‎chiến thắng nghịch cảnh.
‎Tớ nói phim bạn thân
‎và cậu nói, ôi, cái thứ
‎ngu ngốc gì đó mà cậu vừa nói.
‎Thật à? Thứ ngu ngốc? Tớ ngu à?
‎Cậu ủi lại cái nết đi, Patrick.
‎Cảm ơn.
‎Tớ cũng thích ủi đồ hàng ngày.
‎Có lẽ nếu đầu cậu không đầy cát,
‎cậu cũng có thể ủi đồ!
‎Có đầu đầy cát còn tốt hơn
‎đầu đầy đá, như đầu cậu!
‎Đủ rồi! Dừng xe!
‎Ừ, dừng xe, Otto!
‎TÔI YÊU LỢN BIỂN
‎ANH EM LỢN BIỂN - LUẬT SƯ
‎Xin lỗi cậu, Patrick. Thật đó.
‎Tớ không nên nói đầu cậu đầy đá.
‎Tớ không nên nói đầu cậu đầy cát.
‎Thế thật là xấu tính và ngu ngốc.
‎Được rồi. Mình quên đi nhé?
‎Chưa bao giờ xảy ra!
‎Lên xe, các cậu.
‎Nào, các cậu.
‎Không.
‎Hăm Bơ Gơ Cua! Phải!
‎Từng người một thôi, mọi người.
‎Squidward, sao không thấy Hăm Bơ Gơ Cua
‎ra từ cửa phục vụ?
‎- SpongeBob đâu?
‎- Sao tôi biết được?
‎Nói thật, ông sẽ
‎không thấy tôi than phiền đâu.
‎SpongeBob!
‎Cậu bé vô tư bị sao rồi?
‎SpongeBob?
‎Ra đây ngay lập tức! Đó là mệnh lệnh!
‎Mình không hiểu.
‎Cậu ta chưa từng nghỉ làm ngày nào.
‎Hăm Bơ Gơ Cua!
‎Này! Hăm Bơ Gơ Cua của tôi đâu?
‎- Sao tôi biết được?
‎- Có ngay đây, có ngay!
‎Squidward, vào bếp
‎và làm ít Hăm Bơ Gơ Cua đi.
‎Được rồi, Gertrude...
‎Nào, cậu ta đã nói gì nhỉ?
‎Châm lửa.
‎Đẩy vòi ga qua lại. Và, được rồi!
‎ "Vỉ Nướng Nhỏ Giỏi Giang".
‎"'Chúng tôi vừa từ tủ lạnh ra, '
‎mấy viên chả nói..."
‎- Ông Krabs, chúng ta có...
‎- Squidward!
‎Tự cứu mình đi!
‎Chúng ta sẽ không lâm vào cảnh này
‎nếu có SpongeBob ở đây.
‎SpongeBob ở đâu chứ?
‎Chúng ta ở đâu thế?
‎Hẳn chúng ta đang mơ!
‎Cậu chọc cười hay đó, SpongeBob.
‎Hai người không thể có cùng giấc mơ,
‎chứ đừng nói là
‎cùng giấc mơ vào cùng lúc.
‎Về mặt triết học là không thể được.
‎Thật vậy. Cậu đã đưa ra
‎một câu đố siêu hình.
‎Khoan, ta đang nói chuyện
‎như người thông minh.
‎Đây hẳn là mơ rồi!
‎Ta đang ở trên mặt đất và
‎thở không khí, nên...
‎Phải!
‎Không khí?
‎Này, phía trước có thị trấn!
‎ "Thị trấn Hồn ma".
‎Cái tên hài quá.
‎THỊ TRẤN HỒN MA
‎QUÁN RƯỢU CỦA TỬ THẦN
‎' "Quán Rượu Của Tử thần".
‎Kẻ bước vào đây từ bỏ mọi hy vọng.
‎Chắc đó là cách nói khác của
‎ "không có nhà vệ sinh công cộng".
‎Xin chào?
‎- Otto, ở gần nhé.
‎- Ừ, đừng đi bất cứ đâu.
‎Đi bất cứ đâu.
‎Hân hạnh được phục vụ.
‎Các cậu bị sa thải.
‎Giờ làm sao chúng ta tìm được Gary?
‎Có lẽ Otto chỉ đi đỗ tàu.
‎Xin chào.
‎Anh là ai?
‎Tôi chỉ là bó cỏ lăn.
‎Cứ gọi tôi là Thầy.
‎- Thầy.
‎- Chào Thầy. Tên hay đó.
‎Cảm ơn. Tôi làm từ
‎mấy cái cây, và tôi là thầy.
‎Nghe rất vần với nhau.
‎Tôi là Patrick!
‎Nghĩa là "lò nướng" trong tiếng Celtic.
‎Chắc chắn là không phải.
‎Giấc mơ chung này có ý nghĩa ẩn giấu,
‎hỡi những người tìm kiếm trẻ.
‎Vậy là chúng tôi đang mơ!
‎Và tôi, bạn ạ, là người dệt giấc mơ.
‎Ô, người dệt giấc mơ...
‎Anh đang trong đầu chúng tôi à?
‎Phải, Patrick.
‎Tôi ở đây để giúp cậu
‎trên hành trình, SpongeBob.
‎Nhưng đầu tiên,
‎cậu phải chấp nhận một thử thách.
‎Nhưng tôi chỉ muốn tìm Gary
‎và đưa cậu ấy về nhà.
‎- Cậu yêu quý Gary chứ?
‎- Hơn bất cứ gì!
‎Và, cậu bọt biển trẻ,
‎khi cậu gặp thử thách này
‎cậu có thể được tiếp tục
‎đi tìm Gary yêu quý.
‎- Hiểu rồi. Hợp lý đấy.
‎- Hợp lý đấy.
‎Tiếp nhận đồng xu thử thách đi.
‎- Xu thử thách!
‎CHÚNG TÔI TIN Ở THẦY
‎CAN ĐẢM LÊN
‎Nó sẽ cho cậu can đảm
‎khi lòng can đảm bị thiếu.
‎Ngon!
‎Giờ, thử thách của cậu
‎nằm phía sau cửa quán rượu kia.
‎- Đi nào! Đi, Patrick.
‎- Khoan.
‎- Diệt thử thách.
‎- Khoan!
‎Cho đồng xu thử thách qua!
‎Tôi chưa đưa ra thử thách mà!
‎Kiên nhẫn, Thầy. Kiên nhẫn.
‎Tuyệt. Một cây piano tự động xưa cũ.
‎Hoặc một người chơi piano cổ xưa!
‎- Người ghê sợ!
‎Zombie hải tặc cao bồi
‎ăn thịt sống, chính xác là thế.
‎Zombie hải tặc cao bồi ăn thịt sống à?
‎Đây là thử thách của hai cậu.
‎Giải thoát các zombie
‎khỏi ràng buộc trần gian
‎và thả linh hồn họ ra.
‎Nếu đây không phải mơ,
‎giờ tớ đang sợ lắm đấy!
‎Phải rồi!
‎Chúng ta trong mơ mà.
‎Được rồi, mọi người!
‎Chúng tôi đến thả
‎các linh hồn tù đày.
‎Gì vậy?
‎El Diablo Độc ác đến đấy.
♪ ‎El Diablo ♪
♪ ‎Người rất xấu xa ♪
‎El Diablo à?
‎Ông chủ của băng zombie này.
‎Có vẻ xấu xa.
‎Chúc may mắn.
‎Patrick, đám zombie đang quây lại!
‎Bọn họ sẽ ăn não chúng ta!
♪ ‎Nhảy! ♪
♪ ‎Sếp Dogg ♪
♪ ‎Dù đang điên
Tôi vẫn tỉnh ♪
♪ ‎Đi tìm Vua
‎Sẽ mất hết đấy ♪
♪ ‎Các người nên đi ngay
‎Bị lạc à? ♪
♪ ‎Vua Zombie
Ta nghe ngài đang đến ♪
♪ ‎Quỷ ghoul O.G. thèm đánh nhau ♪
♪ ‎Vào nhầm quán, nhầm trấn ♪
♪ ‎Còn một chỗ trống đây ♪
♪ ‎Chuyện lớn đang từ đồi đi xuống ♪
♪ ‎Lấy não làm bữa sáng ♪
♪ ‎Linh hồn trên thực đơn
‎Danh sách chính ♪
♪ ‎Ghoul, goblin
‎Gác lối ra ♪
♪ ‎Lửa trong mắt ngài
Không khó nhìn ra ♪
♪ ‎El Diablo
‎Chiến binh cay độc quỷ ám ♪
♪ ‎Thật đáng sợ, ta biết ♪
♪ ‎Thị trấn Hồn ma
‎Là nơi kịch tính ♪
♪ ‎Nhưng đừng ghét
‎Ta trong nghề zombie ♪
‎- ♪ Chúng ta cảm thấy tình yêu ♪
‎- ♪ Đúng vậy ♪
‎- ♪ Khi nhảy nhót cùng nhau ♪
‎- ♪ Gì cơ? ♪
♪ ‎Cùng nhau ♪
♪ ‎Chúng ta đã làm được
‎Cả một đời dài ♪
♪ ‎Chúng ta sẽ không dừng... ♪
♪ ‎El Diablo ở đây! ♪
‎- ♪ Nhảy! ♪
‎- ♪ Ta là băng xấu xa nhất ♪
‎- ♪ Tay giơ cao! ♪
‎- ♪ Thứ gì đang ăn ngươi? ♪
‎- ♪ Chúng ta! ♪
‎- ♪ Chúng ta đang qua ♪
♪ ‎Chúng ta đã làm là rất chuẩn! ♪
♪ ‎El Diablo đang đến đó
‎Ngửi thấy mùi hư thối ♪
♪ ‎Nhảy, chúng ta đến xử đẹp ♪
♪ ‎Vì chúng ta đã làm là rất chuẩn! ♪
‎Ta đã nói gì về chuyện nhảy nhót
‎khi ta không có mặt?
‎Nhưng sếp, hôm nay là
‎Thứ Sáu Phong cách Tự do!
‎Rồi, lỗi của ta.
‎Chào. SpongeBob hả? Tôi chuồn đây.
‎Hai cậu tự lo.
‎Đem tù binh đến văn phòng ta.
‎Gã đó nói tù binh là sao nhỉ?
‎Các ngươi dám tiến vào
‎thị trấn ma của những kẻ đọa đày,
‎xông vào hang quỷ của ta,
‎nói với các zombie của ta
‎là các ngươi sẽ thả linh hồn chúng ta
‎như thể việc đó chẳng là gì!
‎Ngài Diablo, cái hay là
‎chúng tôi đang trong mơ.
‎- Một giấc mơ chung.
‎- Phải, mơ chung.
‎Thế nên không cần phải
‎tức giận về chuyện đó.
‎- Nó không có thật!
‎- Vì nó là giấc mơ.
‎Ai bảo các ngươi thế?
‎Gã điên trong bụi cỏ đó hả?
‎Có thể.
‎Điều hắn nên nói với các ngươi
‎là đó không phải mơ!
‎Có lẽ đúng, Patrick. Cảm giác thật lắm.
‎Ừ, đau thật đấy.
‎Chạy!
‎Chờ chút, Patrick.
‎Quỷ dữ xấu xa, cút đi!
‎Cái quái gì thế hả?
‎Trông ta giống cái gì?
‎Đồng hồ tính tiền đỗ xe à?
‎Nhưng Thầy nói...
‎Tiệm giặt dùng xu ở cuối đường.
‎Thật đáng thương!
‎Tránh xa cái rèm đó!
‎- Sao? Rèm này à?
‎- Rèm đẹp đấy chứ.
‎Phải đó. Mềm ghê.
‎Lạ thật.
‎Mấy cài rèm này
‎tạo ra âm thanh lạ quá.
‎Tớ nghĩ thanh treo rèm cần bôi chút dầu.
‎Thanh treo rèm mà tiêu,
‎thì nên mua bộ rèm mới là vừa.
‎Ngài Diablo, ngài có rèm nào kh...
‎Patrick, tớ nghĩ mình nên...
‎đi khỏi đây thôi!
‎Chào mọi người!
‎El Diablo bảo
‎ông ấy không muốn bị làm phiền.
‎Ừ, ông ấy cảm thấy hơi bị nóng...
‎- ...trong người!
‎- Tạm biệt!
‎- Bái bai!
‎- Gặp sau!
‎Bảo trọng!
‎Cảm ơn, SpongeBob.
‎Rốt cuộc chúng ta tự do!
‎Tạm biệt, các bạn!
‎Rốt cuộc đã tự do.
‎Chúc hành trình may mắn, các cậu.
‎Cậu biết vậy là sao không?
‎Ta đã vượt qua thử thách!
‎Giờ ta có thể đi tìm Gary!
♪ ‎El Diablo ♪
‎Otto!
‎Chào các bạn hiền.
‎Khoan! Không thể quên lòng can đảm.
‎Là hắn!
‎- Ghê!
‎- Coi nào, Otto. Đi nhanh!
‎Nhanh nào, Otto!
‎- Otto! Nhanh hơn nữa!
‎- Nhanh hơn nữa!
‎Nhanh, Otto, nhanh!
♪ ‎Người rất xấu xa ♪
‎Nhanh hơn!
‎- Tỉnh dậy. Giấc mơ banh rồi.
‎- Otto!
‎Nhanh hơn.
‎Ta đã trở lại đáy biển.
‎Thấy chưa, Patrick?
‎Đó hẳn là giấc mơ.
‎Giống một ảo cảnh hơn.
‎- Thầy à?
‎- Ồ. Chào Thầy.
‎- Xin chào.
‎- Anh có thật.
‎Thật như khao khát
‎muốn thấy thứ không thể thấy của các cậu.
‎Phải, thứ tôi không thể thấy là Gary.
‎Tôi phải biết đang có việc gì.
‎Điều ước này tôi sẽ cho cậu.
‎Thông qua kết cấu kỳ bí
‎của chiều thứ tư,
‎giờ cậu có thể thấy việc đang xảy ra
‎như thể nó đang xảy ra với cậu.
‎Nhìn đây. Cửa sổ Cùng lúc.
‎Cửa sổ Cùng lúc!
‎Nó làm được gì?
‎Nó giống dịch vụ Video Theo Yêu cầu
‎của hành động song song.
‎Hãy nhìn đi.
‎Này, Patrick. Ngồi xuống đi.
‎Nhìn kìa, Patrick, cậu ấy kìa!
‎Ừ, trông cậu ấy ổn.
‎Này, Gary!
‎- Trông không tệ lắm.
‎- Trông rất thoải mái!
‎- Không có lý do để sợ hãi.
‎- Phải!
‎Có vẻ được chăm lo tốt.
‎Xem thần tìm được gì. Đến giờ sên.
‎Chào của báu.
‎Gary?
‎Mong là ngươi chưa hết nhớt,
‎không thì ngươi sẽ kết thúc như bọn kia.
‎Cái gì?
‎Quá đã.
‎- Gary! Gary, alô?
‎- Gary!
‎Được rồi, Cửa sổ Cùng lúc
‎không hoạt động kiểu đó.
‎- Gary, chạy đi! Ra khỏi đó!
‎- Gary!
‎Nó không phải ứng dụng
‎chat qua video như Skype hay FaceTime.
‎- Ta phải nhanh lên! Gary!
‎- Bên này! Gary!
‎- Gary! Bọn tớ đây, Gary.
‎- Hoàn toàn không nghe được.
‎Alô!
‎Chào Eugene, bạn già!
‎Làm ăn thế nào?
‎Tệ hả? Tốt.
‎Ngành nhà hàng với ông là vậy đó.
‎Đại tiệc hoặc đói kém.
‎Tôi lạc đề rồi.
‎Sao ông không là kẻ thua cuộc dễ thương
‎và giao công thức bí mật ra đây nhỉ?
‎Lấy đi. Của ông đó.
‎Gì...
‎Lấy hết đi.
‎Khoan...
‎Ông bỏ cuộc à?
‎Ôi, Plankton...
‎Tôi không mong ông hiểu được.
‎Nhưng làm sao đó,
‎thiếu SpongeBob, mọi việc...
‎chẳng còn nghĩa lý tẹo nào nữa!
‎Ông không thể làm thế.
‎Tôi đã dành
‎cả sự nghiệp chờ thời khắc này
‎và ông cuốn gói đi
‎như con cá voi trúng lao móc à?
‎Tôi sẽ không để ông
‎cướp đi sự báo thù của tôi!
‎Cho tôi gửi lời chào
‎bà vợ đáng yêu của ông.
‎Thế này thì
‎không thấy đã lắm...
‎Mình đã thắng.
‎Chúc mừng. Bạn đã đến nơi.
‎Thành phố Mất tích Atlantic!
‎Đẹp quá.
‎Cẩn thận, người tìm kiếm trẻ.
‎Tất cả đều bị bóp méo.
‎Bất cẩn, Thành phố Mất tích sẽ lôi các cậu
‎vào vòng tay gian trá.
‎Che mắt các cậu bằng những thứ hào nhoáng
‎và dụ dỗ bằng những trò cờ bạc phù du.
‎Dù các cậu làm gì,
‎đừng để bị dẫn đi lạc,
‎đừng mất tập trung
‎và đừng quên lý do các cậu đến đây.
‎- Đừng quên. Hay.
‎- Cảm ơn Thầy,
‎- chúng tôi hiểu rồi.
‎- Vâng, Thầy.
‎Anh đã làm rất tốt
‎cho đến lúc này,
‎nhưng tôi yêu quý Gary
‎hơn bất cứ gì trên toàn cõi đời này!
‎Và chúng tôi đến tìm cậu ấy về.
‎Rồi.
‎Tôi sẽ không lo về
‎chuyện mất tập trung đâu.
‎Ôi trời.
‎Ta có tập trung để tiêu xài.
‎- Kẹo bông đây!
‎- Kem đây!
‎Bánh churro đây!
‎DÀNH RIÊNG
‎Khỏe chứ?
‎SÒNG BẠC
‎Cái cách họ cho cậu đổi tiền thật
‎lấy mấy vòng nhựa hay nhỉ?
‎Tôi yêu tiền!
‎Các sòng bạc thật kỳ diệu.
‎Không phiền nếu tôi để xuống chứ?
‎Đặt đâu tùy ý.
‎- Đặt vào L đi.
‎- Patrick, không phải L, đó là số 7.
‎Bảy bắt đầu bằng L à? Lạ vãi.
‎Bảy!
‎Thêm vòng tròn nhựa!
‎- Các cậu là ai?
‎- Chúng tôi là tùy tùng.
♪ ‎Upside, inside out ♪
♪ ‎She's livin' la vida loca ♪
‎Đặt cửa đi.
‎Nào, ra bảy đi!
‎Số bảy may mắn! Người thắng!
♪ ‎Living la vida loca! ♪
‎Bảy!
‎Bảy.
‎- Này, Patrick!
‎- Gì thế, Spongey-Dawg?
‎- Tớ mất hết tiền rồi.
‎- Tớ cũng thế!
‎TỐI NAY! DJ PATRIK
‎SÓNG THẦN
‎Tiệc đi bà con!
‎Mọi người đâu cả rồi?
‎Tớ...
‎Tớ cảm thấy như đã nuốt
‎một con nhím biển.
‎Tớ cũng thế.
‎Ê tớ nuốt nhím biển thật này!
‎Chà.
‎TIỆM CẦM ĐỒ
‎CÓ MÁY LẠNH
‎Thầy Dùi! Thật vui được gặp anh!
‎Làm tốt lắm, các chàng trai.
‎Một cách hay để đem
‎sự thông thái của tôi đi xả vào bồn cầu.
‎Ôi không. Khoan, chúng tôi...
‎Mất tập trung như tôi đã dặn là đừng?
‎Tập trung?
‎Để tôi khuấy đầu các cậu lên.
‎Các cậu đến đây
‎để lấy lại một thứ đã mất.
‎Một thứ các cậu yêu quý.
‎- Gary!
‎Phải, Gary.
‎Thật tình, kẹt trong bụi cỏ lăn
‎đã chán lắm rồi...
‎Patrick, ta phải tìm Gary!
‎...nhưng gặp hai cậu
‎khiến tôi muốn châm lửa đốt mình.
‎Thầy ơi.
‎Chúng tôi có thể nhìn Cửa sổ Cùng lúc
‎một lần nữa để xem Gary ở đâu không?
‎Không, nó đâu phải dịch vụ theo yêu cầu.
‎Nhất là không dành cho người bất tỉnh
‎và ngủ trên bãi ói của mình cả đêm.
‎Không phải bãi ói. Đó là nước giãi.
‎May cho các cậu, tỉnh dậy ngay ở đây,
‎ngay trước Cung điện Poseidon.
‎Giờ chấn chỉnh lại. Đi!
‎Được rồi, Gary. Bọn tớ đến cứu cậu!
‎Trời ơi. Này. Gần đến rồi, Gary.
‎Này, nhảy lên đi!
‎Người ta vừa tặng thứ này
‎ở cửa hàng bách hóa.
‎Hay lắm, anh bạn.
‎Nước nóng qua nào!
‎Để ý chứ, Patrick.
‎Xin chào.
‎Chúng tôi mong được diện kiến
‎Vua Poseidon.
‎Được. Để tôi kiểm tra.
‎Hai gã quê mùa đến gặp Poseidon. Không.
‎Anh bạn. Chúng tôi là nhóm Vây Xanh.
‎Được. Đi bên...
‎BỊ HỎNG
‎Nhóm Vây Xanh! Không!
‎DÀNH RIÊNG CHO DIỄN VIÊN VIP!
‎Này!
‎SÂN KHẤU
‎LỐI VÀO
‎Này!
‎Tôi là Tiffany Haddock
‎và tôi ở đây vì tôi đẹp.
‎Được rồi.
‎Các nghệ sĩ tiếp theo sẽ hạ gục...
‎THỦY CUNG
‎Poseidon?
‎Chúng ta đang diện kiến nhà vua.
‎Chà, bắt đầu đi. Biểu diễn đi!
♪ ‎Aka Waka Maka Mia
Là một chú cá nóc ♪
♪ ‎To hơn cái nóc
‎Là mơ ước duy nhất của chú ♪
♪ ‎Nên chú hít, chú hà ♪
♪ ‎Chú nổi sóng và chú thổi ♪
‎- Gary!
‎Gary, tớ đến đây!
‎Thứ lỗi. Xin lỗi. Tại tôi.
‎Xin lỗi.
‎Chào đằng ấy!
‎Xin thứ lỗi, thưa Vua Poseidon.
‎Đã có một sự hiểu lầm về Gary.
‎Gary?
‎- Gary.
‎- Gary?
‎Chú sên đang chà khắp mặt ngài.
‎Vớ vẩn. Với lại, con sên này tên là Fred.
‎ "Fred"? Ngài đổi tên Gary à?
‎- Fred.
‎- Gary.
‎- Fred!
‎- Gary!
‎Fred!
‎Bắt chúng lại!
‎Gary!
‎Nhưng Gary yêu quý tôi!
‎Và tôi yêu quý cậu ấy.
‎Mình đến đây!
‎Tên lửa ngoan.
‎SpongeBob?
‎Lấy kính phi công cùng lái đi nào,
‎vì chúng ta sẽ đi xe trượt!
‎SpongeBob?
‎Cậu trong này à?
‎SpongeBob!
‎Lạ lùng thật.
‎Có gì đó không ổn ở đây.
‎Được rồi, các người đã làm gì SpongeBob?
‎Chúng tôi đâu biết cậu ấy ở đâu, Sandy.
‎Mấy ngày rồi không đến đây.
‎Đừng chơi chiêu với tôi, đồ chân mềm.
‎Còn ông, chân đốt!
‎Bắt đầu nói đi. Cậu ấy đâu?
‎Bị trói ở tầng hầm à?
‎Hay nhét trong rương của ông?
‎Không, tôi sẽ chẳng bao giờ hại cậu ấy.
‎Cậu ấy vắng mặt đã dạy tôi điều đó.
‎Và tôi không chỉ nói về số tiền
‎tôi sẽ mất khi cậu ấy đi.
‎Được rồi, 50 phần trăm nói về tiền
‎và 50% nói về việc
‎tôi thật sự nhớ cậu ấy.
‎Tôi ghét phải thừa nhận, nhưng
‎thiếu cậu ấy, mọi thứ không còn như cũ.
‎Không thể chối cãi.
‎Chúng ta cần SpongeBob.
‎Có ai dừng lại để nghĩ
‎có thể cậu ấy cũng cần ta không?
‎Đây là Perch Perkins đưa tin từ
‎Thành phố Mất tích Atlantic.
‎Tôi đang đứng ở con đường
‎ngoài Sòng bạc và Cung điện Poseidon,
‎nơi hai kẻ tình nghi
‎đã bị tống giam vào tối nay,
‎sau một âm mưu nhắm vào Hoàng Sên.
‎Tên bọt biển và sao biển này
‎đã mạo danh vào biểu diễn
‎khi chúng âm mưu nhắm vào
‎chú sên kiêu hãnh của Poseidon.
‎- Đó là Gary!
‎Xe của nghi phạm đã bị bắt
‎sau cuộc truy đuổi tốc độ cao.
‎Ông Krabs. Có chuyện gì với Otto vậy?
‎Chà, cậu ta đi nghỉ dưỡng tự động!
‎Chuyện liên quan, Cung điện Poseidon
‎giới thiệu một buổi diễn theo lệnh,
‎có tiết mục hành hình các nghi phạm
‎tại Thủy Cung tối thứ Sáu này.
‎Hành hình các nghi phạm?
‎Chuyện gì xảy ra với luật xét xử rồi?
‎Đó là sự kiện đặc sắc dành cho
‎gia đình, với Kelpy G diễn mở màn.
‎Một buổi duy nhất, vé vẫn đang bán.
‎- Chúng ta phải cứu họ!
‎- Ta lên đường ngay.
‎Thứ lỗi. Tôi đi cùng được không?
‎Plankton?
‎Ông liên quan gì đến việc này?
‎Có lẽ tôi đã nhúng tay một chút xíu vào...
‎Rồi, chúng tôi sẽ nghe trên xe.
‎Anh Squidward, anh đi chứ?
‎Đời nào.
‎Đời nào tôi bỏ lỡ buổi diễn
‎của Kelpy G. Tôi tham gia.
‎Lên xe Bơ Gơ Cơ động!
‎Gì, cái bồn cũ này á?
‎Đừng đánh giá Bơ Gơ Cơ động
‎qua vỏ bánh, Squidward.
‎Khởi động em cưng này nào!
‎Mẹ ơi!
‎SpongeBob? Cậu ổn chứ?
‎Anh bạn. Xin lỗi cậu về chuyện này.
‎Đâu phải tại cậu, Patrick.
‎Cậu vẫn luôn là người bạn chân chính.
‎Chưa hề do dự,
‎chưa hề nao núng. Chỉ là...
‎Tớ đã thất bại, thế thôi!
‎Và tớ sẽ không bao giờ
‎gặp lại Gary bé nhỏ ngây thơ nữa.
‎Con tim tớ đang tan vỡ!
‎Thôi nào. Phấn chấn lên.
‎Chưa hết mà, SpongeBob.
‎Chắc chắn là hết rồi. Và tệ thật.
‎Mỗi đồng xu đều có hai mặt mà.
‎Patrick, đồng xu thì liên quan gì...
‎Khoan, cậu nói "đồng xu" à?
‎Tớ á? Không chắc lắm.
‎Có mà. Cậu đã nói "đồng xu"!
‎Không nhớ chính xác lắm.
‎- Alô?
‎- Đồng xu thử thách! Phải rồi!
‎Cậu không thấy sao, Patrick?
‎Ta được cứu rồi!
‎Tôi alô rồi mà.
‎Patrick, nó mất rồi!
‎Đồng xu thử thách
‎thật sự có ích thế sao?
‎Alô?
‎- Bọn gọi điện chọc phá ngu ngốc.
‎- Này, chờ chút.
‎Tớ đã đưa nó cho cậu, nhớ chứ?
‎Để đảm bảo an toàn.
‎Không.
‎Coi nào, mới tối qua thôi!
‎Lúc mình ở bàn đánh bạc đó.
‎Người thắng đây rồi! Đặt cửa đi.
‎Nào, số bảy!
‎Cậu!
‎Cậu đã đặt đồng xu thử thách của tớ!
‎Cậu phá hỏng cả nhiệm vụ
‎bằng một lần đặt cược ngu ngốc!
‎Chỉ sau khi cậu liên tục nói...
‎Làm tới đi, Patrick! Làm tới đi!
‎Nhưng SpongeBob, lỡ ngày mai
‎cậu cần đồng xu thử thách
‎để giúp cậu triệu hồi lòng can đảm?
‎Ngày mai dành cho bọn yếu kém!
‎Giờ là ngày mai rồi
‎và đoán xem ai là kẻ yếu kém.
‎Tớ không thể tin được cậu!
‎Cậu không tin tớ à?
‎Đang nghiêm túc đấy hả?
‎Có lẽ cậu có thể tin việc này.
‎Tớ rời khỏi đây!
‎Và đừng quay lại!
‎Đừng lo, sẽ không đâu!
‎- Tốt!
‎- Không bao giờ!
‎- Được!
‎- Siêu!
‎Chào, đám thất bại.
‎Chào Thầy.
‎Mừng khi Thầy ở đây.
‎Đoán xem ai đặt mất đồng xu thử thách.
‎Đoán xem ai đổ lỗi
‎chuyện mình cho người khác.
‎Đủ rồi!
‎Tôi có nói hai cậu là anh hùng tệ nhất
‎mà tôi từng hướng dẫn tâm linh không?
‎Tôi nghĩ là ta đã nói qua sáng nay.
‎Tôi tin là rồi.
‎SpongeBob, đồng xu chỉ là một biểu tượng.
‎Lòng can đảm cậu tìm nằm ở trong cậu,
‎không phải trong đồng xu.
‎Và nó sẽ đến với cậu
‎vào lúc cậu cần nó.
‎Nhưng không phải đây là lúc tôi cần sao?
‎Không. Còn tệ hơn nữa.
‎Tạm biệt!
‎- Tệ hơn à?
‎- Anh ấy nói "Tệ hơn nữa".
‎Chuẩn bị cho tù nhân.
‎Không thể là nói chúng ta.
‎Đây là thời khắc lớn cho
‎các ngươi máng... nhầm, tỏa sáng.
‎Là cho ta, Patrick! Chúng ta sắp chết!
‎Đó là cách tôi đưa SpongeBob
‎đi khỏi Đáy Biển Bikini.
‎- Thật dã man!
‎- Khoan, nghe hay đấy.
‎- Người anh em à.
‎- Cậu mong gì? Tôi xấu xa mà.
‎Hãy tập trung vào kế hoạch.
‎Chúng ta đang đến
‎Thành phố Mất tích Atlantic.
‎Tránh đường đi, tránh đường!
‎ "Sự kiện Hành hình Bọt biển Và Sao" à?
‎Không còn thời gian nữa!
‎Thưa quý ông quý cá,
‎chào mừng đến Thủy Cung.
‎Show diễn dưới nước hay nhất.
‎Các cô cá cậu cá ơi...
‎- Chúng tôi yêu cô, Tiffany!
‎- Hoan hô cô gái!
‎Các bạn sẵn sàng giải trí chưa?
‎Tôi không nghe gì.
‎Được rồi, vậy hãy gặp các thí sinh.
‎Ở góc này, một bọt biển và một sao.
‎Hai trong số các tội phạm
‎khét tiếng nhất đại dương!
‎BỊ CÁO
‎Và ở góc này, đại diện cho nhà vua
‎là Đại Pháp quan của Poseidon!
‎VỖ TAY ĐI
‎Giờ nổi trống lên, nhạc trưởng.
‎Hãy vỗ vây cho
‎công tước của chuyện nhơ bẩn,
‎bá tước hành hình,
‎tên điên thích vung rìu.
‎Phải đó, Lemont!
‎Lemont!
‎Ôi, tôi yêu Lemont.
‎NƠI HÀNH HÌNH
‎Anh ấy thật mạnh mẽ.
‎Thưa quý ông quý bà,
‎một khoảnh khắc smooth jazz
‎để tưởng nhớ những kẻ sắp thành ma,
‎xin giới thiệu Kelpy G.
‎Patrick, tớ thấy tệ quá.
‎Tớ đã lôi cậu vào mớ rắc rối này.
‎Không sao, SpongeBob.
‎Tớ đã thỏa thuận với bên công tố!
‎Thế thì tốt. Khoan, cậu làm gì?
‎Tớ chỉ cần làm... À phải!
‎"Đưa ra chứng cứ phạm tội
‎chống lại bị cáo."
‎Patrick, tớ là bị cáo đây.
‎Vậy á?
‎Phiên xét xử bắt đầu!
‎'Thưa Tòa, tôi muốn mời nhân chứng
‎là một con sên biển. Tên Fred.
‎Gary!
‎Sao ngươi dám!
‎Đó là tất cả những gì ta có thể nói.
‎Sao ngươi dám đến đây, đến thánh địa
‎của đức vua vinh quang của chúng ta,
‎để cướp đi dòng máu quan trọng của ngài,
‎diện mạo đẹp đẽ của ngài.
‎Tiếp tục đi.
‎Làm sao ngươi dám?
‎Có tội!
‎Lemont!
‎Khoan đã!
‎Xin phép phiên tòa,
‎tôi muốn nói
‎vài điều biện hộ cho SpongeBob.
‎Tòa không đồng ý.
‎Ngồi xuống, con sóc đội bồn cá trên đầu!
‎Nhưng thưa ngài, biện hộ hay
‎thì show diễn càng hay hơn.
‎Phải thế không, khán giả?
‎Được rồi! Ta sẽ cho phép.
‎Cảm ơn Bệ hạ.
‎Thưa quý ông quý bà,
‎SpongeBob vẫn luôn bên tôi.
‎Thậm chí từ tận hồi trại hè đó.
‎Thực tế, đó là chỗ
‎tất cả chúng tôi gặp nhau.
‎TRẠI SAN HÔ
‎Tớ...
‎sẵn sàng!
‎Nhìn đủ thứ hoạt động hấp dẫn kìa!
‎Cắm trại, chèo thuyền, cưỡi cá ngựa,
‎kéo co, ngắm cá voi!
‎Cảm phiền?
‎Thi tung hứng,
‎đá bóng trói người, và nhiều nữa!
‎NHIỀU NỮA
‎Này, những sinh vật của biển!
‎Bên dưới coi chừng!
‎Tớ là Sandy Phúng phính đến từ Texas.
‎Chào Sandy. Tớ là SpongeBob.
‎Rất vui được gặp cậu.
‎Ở Texas mọi người đều mặc đồ không gian à?
‎Họ mặc nếu muốn đến thăm
‎các sinh vật dưới nước.
‎Trên mặt đất bọn tớ thở không khí.
‎Đó là cách bọn tớ tổng hợp oxy.
‎Giống như các cậu làm với nước.
‎Cậu là nhà khoa học à?
‎Không, tớ chỉ là một chú sóc.
‎Tớ không thể thành nhà khoa học.
‎Dù đó là ước mơ của tớ.
‎Sandy Phúng phính, cậu rút lại đi!
‎Tớ cá cậu có thể làm bất cứ gì.
‎Thật chứ?
‎Tớ thành nhà khoa học ư?
‎Khoa học.
‎Cậu đúng là bạn tốt.
‎Có thể tớ sẽ sống dưới này trong nhà vòm
‎bằng kính có một cái cây bên trong.
‎Biết đâu đấy!
‎Cậu ấy là người bảo với tôi,
‎bất kể tôi là ai
‎hay từ đâu đến,
‎tôi nên theo đuổi ước mơ của mình.
‎Đó là một người bạn, bà con ạ.
‎Và vì thế, trong mắt tôi...
‎SpongeBob không phải tội phạm.
‎Cậu ấy là anh bạn nhỏ tốt nhất
‎từng có ở đáy biển. Và đó...
‎Đó là cảm nhận của tôi. Nên...
‎Làm ơn, đừng hại cậu ấy.
‎Kẻ này đã phá luật!
‎Luật đó là: "Ngươi nên ở nhà
‎và chấp nhận thực tế
‎có người trộm sên của ngươi."
‎Luật đó là: "Chắc mình không thể
‎làm gì với việc đó cả."
‎Theo ý kiến của sao biển này,
‎những luật đó nên bị phá
‎và SpongeBob là bằng chứng!
‎Tội của cậu ấy là có gan
‎cố gắng cứu một người bạn.
‎Làm sao tôi biết ư?
‎Tôi chỉ là cục bướu cô độc
‎ở trên khúc gỗ khi lần đầu gặp cậu ấy.
‎Chào cậu, tớ tên...
‎Chào cậu, tớ là...
‎Chào cậu, tớ là SpongeBob,
‎cậu tên gì?
‎Tớ là Pa-Pa-Patrick.
‎Tại sao cậu khóc, Pa-Pa-Patrick?
‎Tớ nhớ nhà.
‎Chà, đó là lý do rất hay.
‎Có lẽ cậu chỉ cần một người bạn.
‎Tớ không có bạn bè nào!
‎- Giờ cậu có một rồi.
‎- Thật sao?
‎- Là ai thế?
‎- Tớ đây!
‎- Thật chứ?
‎- Dĩ nhiên. Đi nào.
‎Cậu bọt biển nhỏ tốt bụng đó
‎đã giải cứu sao biển nhỏ tội nghiệp này.
‎Và đến giờ mọi việc
‎cũng chẳng thay đổi gì nhiều, thưa Tòa.
‎Tim tớ, anh bạn.
‎Tôi không ưa SpongeBob.
‎Thực tế, tôi hay mắng chửi cậu ấy.
‎Dù sao thì,
‎cả tôi cũng gặp gã ngốc này ở trại hè.
‎Tôi nhớ chuyện đó như mới hôm qua.
‎Đó là đêm trọng đại của tôi.
‎Show Tài năng Hàng năm Trại San hô.
‎Và giải nhất là
‎Trại sinh Ưu tú được khao khát.
‎Cảm ơn, Larry.
‎Mọi người đừng quên bầu chọn nhé.
‎TRẠI SAN HÔ
‎Theo tôi nghĩ,
‎chiếc cúp chắc chắn thuộc về tôi.
‎Này, Squidward...
‎Im lặng. Tôi đang chuẩn bị trước trận.
‎Tôi có một giải thưởng cần thắng.
♪ La, la-la-la, loo! ♪
♪ La-la ♪
♪ ‎Aka Waka Maka Mia
‎Là một chú cá nóc ♪
‎Giải Ưu tú của tôi rồi.
‎Tôi cho khán giả tắm trong
‎âm thanh tiếng kèn
‎clarinet tuyệt diệu của tôi.
‎Cảm ơn, Squidward. Hay quá.
‎Cảm ơn.
‎Và giải Ưu tú thuộc về...
‎Em sẽ nhận.
‎...SpongeBob và Patrick!
‎Không!
‎Chuyện này không có thật!
‎Không! Mẹ ơi!
‎Tôi đã bị cướp.
‎Và không bao giờ chơi clarinet nữa.
‎Không.
‎- Squidward!
‎- Đi đi!
‎Patrick và tớ
‎đã nói chuyện với
‎một cố vấn và đoán xem?
‎Có một nhầm lẫn lớn
‎và thật ra là cậu được Trại sinh Ưu tú!
‎Đúng thế. Phải.
‎- Tớ à?
‎- Được đa số phiếu.
‎Thật lạ khi họ đếm nhầm như vậy.
‎Nhưng tớ cho là có khả năng...
‎- Hoan hô! Làm tốt lắm, Squidward.
‎- Không ai xứng đáng hơn.
‎Và đừng bao giờ ngừng chơi cái này.
‎Kèm clarinet của tớ.
‎Nhìn tớ này. Tớ thật sự làm được!
‎Vì thế, cho dù
‎tôi không chịu nổi SpongeBob,
‎thì cùng lúc, chà...
‎lại quý cậu ấy.
‎Tôi quý cậu ấy và ghét cậu ấy.
‎Cậu ấy giống cây kem có rắc muối,
‎vì cậu ấy ngọt ngào và siêu phiền phức.
‎Cậu ấy tử tế và phiền như
‎tiếng cào trên mặt bảng!
‎Được rồi, cậu ấy siêu phiền phức ấy.
‎Nhưng, tên ngốc nhỏ nói nhiều này
‎là bạn tôi.
‎Và cậu ấy không đáng phải chết.
‎Giờ tôi sẽ nói phần của tôi,
‎nếu tòa cho phép.
‎Lẽ ra tôi đứng lên đây
‎và nói SpongeBob
‎đã thay đổi đời tôi thế nào.
‎Nhưng sẽ không.
‎Tôi còn có thể kể
‎cách cậu ấy truyền cảm hứng
‎khi tôi chỉ là một thương nhân nhỏ
‎với một quán ăn trưa xập xệ.
‎Nhưng tôi sẽ không kể.
‎Chết, có lẽ nên kể
‎cách cậu ấy khuyến khích tôi
‎mở nhà hàng riêng.
‎Ông nên mở nhà hàng riêng,
‎một ngày nào đó.
‎Nhà hàng Càng Cua, nổi tiếng
‎nhờ Hăm Bơ Gơ Cua ngon tuyệt của tôi!
‎Mua một được hai
‎vào các thứ Tư đấy. Chuyền đi.
‎Nhưng sẽ không.
‎Các bạn sẽ không nghe lời khen nào từ tôi.
‎Vì sẽ không đem lại
‎đầy đủ công lý cho cậu ấy.
‎Làm thế sẽ không tả xiết
‎kích cỡ trái tim của cậu ấy.
‎Vốn... khổng lồ.
‎Và cậu ấy đặt trái tim đó
‎vào mọi việc mình làm.
‎- Nấu nướng...
‎- Có món rồi!
‎...dọn dẹp...
‎...phục vụ Hăm Bơ Gơ Cua ngon lành.
‎Nhưng đó là điều hay ho.
‎Tôi vẫn nghĩ công thức bí mật
‎của Hăm Bơ Gơ Cua
‎cũng là bí mật thành công của tôi.
‎Phục vụ ăn sáng
‎đến 11 giờ, cuối tuần là 12 giờ.
‎Phải đến khi SpongeBob
‎đến làm cho tôi,
‎Tôi mới nhận ra rằng công thức
‎không chỉ là một mớ nguyên liệu
‎và phương pháp giữ hương vị.
‎Nó còn hơn là
‎một công thức bị ghen tỵ, được canh giữ.
‎Công thức bí mật thật sự
‎đang ngồi ngay đây.
‎SpongeBob Quần Vuông.
‎Sẵn sàng.
‎Nhạc trưởng?
♪ ‎Công thức là thứ
giống như cách pha chế ♪
♪ ‎Cách pha chế lại giống một kế hoạch ♪
♪ ‎Với những yếu tố và biện pháp ♪
♪ ‎Tất cả trộn lại nhờ bàn tay vững chãi ♪
♪ ‎Nhưng phải cẩn thận
‎Không thì sẽ buồn, bạn thấy đó ♪
♪ ‎Nếu khi pha trộn không có tâm hồn ♪
♪ ‎Thì thứ nguyên liệu nào ♪
♪ ‎Sẽ biến nước sốt ngon này
‎Thành vàng lỏng? ♪
♪ ‎Để tôi nói cho biết! ♪
♪ ‎Bí mật của công thức là cậu, cậu ♪
♪ ‎Cậu, cậu ♪
♪ ‎Mật ong cho trà của tôi là cậu, cậu ♪
♪ ‎Bong bóng khi nước sôi ♪
♪ ‎Thứ tinh dầu cần thiết ♪
♪ ‎Đúng vậy ♪
♪ ‎Bí mật của công thức là cậu, cậu ♪
‎SpongeBob!
♪ ‎Cậu, cậu ♪
♪ ‎Thế giới dưới nước rộng lớn ♪
♪ ‎Sẽ thế nào nếu thiếu cậu? ♪
♪ ‎Bí mật của công thức là cậu, cậu ♪
♪ ‎Cậu, cậu ♪
♪ ‎Mật ong cho trà của tôi là cậu, cậu ♪
♪ ‎Bong bóng khi nước sôi ♪
♪ ‎Thứ tinh dầu cần thiết, đúng vậy ♪
♪ ‎Bí mật của công thức là cậu, cậu ♪
‎SpongeBob!
♪ ‎Cậu, cậu ♪
♪ ‎Bí mật của công thức là cậu, cậu ♪
‎- SpongeBob!
‎- Đầy tính giải trí!
♪ ‎Bí mật của công thức là cậu, cậu ♪
♪ ‎Cậu, cậu ♪
‎Hài hước lắm!
‎Sên của ta!
‎Dừng lại! Đó là mánh khóe!
‎Bắt chúng lại!
‎Gary, giờ cậu ở với tớ rồi.
‎Tớ sẽ không để ai bắt cậu nữa.
‎Nhanh hơn đi!
‎- Patrick, cậu làm gì vậy?
‎- Đồ ăn miễn phí!
‎Bắt hắn!
‎Nhanh lên. Vào đây!
‎Dừng lại đó!
‎Vào trong! Nhanh lên!
‎Nhanh nào!
‎Đẩy! Đẩy đi, Plankton!
‎Giỡn mặt nhau quá!
‎Hú hà!
‎Tấn công!
‎Coi chừng bên trái, bà con!
‎Đâm! Giờ thì gạt!
‎Xoay người. Quay lại. Trụ một chân!
‎Kéo mạnh hơn. Nhanh hơn! Qua phải!
‎Cậu có nghĩ ta nên
‎ở trong đó với Squidward?
‎Khỏi, cậu ấy lo được.
‎Mọi người đâu cả rồi?
‎Xung phong!
‎- Squidward!
‎Squidward! Rơi bên này!
‎Không, bên này!
‎Có người gục.
‎Đỡ hay lắm.
‎- Này, chúng ở kia!
‎- Bắt chúng!
‎- Ây, khỏe chứ?
‎- Otto!
‎Tôi gặp vấn đề về cờ bạc.
‎- Có ai cho tôi mượn tiền được không?
‎Về Đáy Biển Bikini! Và hết tốc lực!
‎Hết tốc lực.
‎Tất cả bị sa thải.
‎Tìm người đỗ xe!
‎Đi sớm thế, các bé?
‎Cố lên, Gary. Tớ sẽ không bỏ cậu.
‎Chà chà. Khá bất lịch sự nhỉ?
‎Tất cả là ý của chúng, thưa ngài.
‎Và ta...
‎thích thế!
‎Khoan, ngài không giận chúng tôi à?
‎Không.
‎Đã lâu rồi ta mới thưởng thức
‎một tiết mục hay ho như thế.
‎Tất cả được tha thứ!
‎Và bỏ mọi cáo buộc.
‎Với một điều kiện.
‎SpongeBob sẽ trả con sên cho ta
‎không được chậm trễ.
‎Khoan, cái gì?
‎Đưa lại con sên đây
‎và tất cả có thể tự do đi.
‎Nhưng... Tôi...
‎SpongeBob.
‎Thầy? Là anh đó à?
‎Xin chào.
‎Thầy! Chào anh!
‎Hãy nhớ.
‎Can đảm cậu tìm nằm bên trong cậu.
‎Và nó sẽ đến với cậu vào lúc cậu cần.
‎Can đảm nằm bên trong mình.
‎Can đảm nằm bên trong mình!
‎Ngài Poseidon, không.
‎Tôi rất tiếc, nhưng tôi sẽ không làm thế.
‎Cái gì?
‎Tôi rất yêu quý Gary,
‎và cậu ấy yêu quý tôi.
‎Nếu không có nhau,
‎chúng tôi sẽ buồn lắm,
‎chà, ngài làm gì chúng tôi
‎cũng không quan trọng.
‎Và nhìn đi, hôm nay,
‎nhờ những người bạn tuyệt vời,
‎tôi cảm thấy
‎trái tim mình to gấp đôi mọi khi.
‎Nhất là sau những gì
‎họ đã mạo hiểm vì tôi:
‎Bất chấp luật lệ và chống lại
‎vị vua hùng mạnh của biển cả.
‎Chống lại à? Thật ư?
‎Tôi sẽ không nói là chống lại nhà vua.
‎Sỉ nhục ngài trước mặt thần dân.
‎- Nói tiếp.
‎- Ngưỡng mộ thì đúng hơn.
‎- Và hoàn toàn nhất trí!
‎- Tôi chỉ đến để gặp Kelpy G.
‎Và họ đã làm tất cả vì tôi.
‎Tôi tin ngài sẽ hiểu
‎nếu ngài có những người bạn như họ.
‎Bạn như thế này ư?
‎Khoan, cái gì? Bạn như thế này ư?
‎Dĩ nhiên là ta có bạn giống chúng.
‎Ta có đủ loại bạn.
‎Ta có bồ tèo, ta có bạn thân.
‎Ta có bạn nối khố, anh em cọc chèo.
‎Vô hạn luôn!
‎Đại Pháp quan! Cho con số chính xác.
‎Số lượng bạn, làm đi.
‎Được ạ. Theo dữ liệu bầu chọn
‎mới nhất của ngài...
‎Ta nên lấy thêm dữ liệu bầu chọn.
‎Cái gì? Đưa cho ta.
‎KẾT QUẢ BẦU CHỌN CỦA POSEIDON
‎Fan ngưỡng mộ ta thì sao?
‎- Không.
‎- Cận vệ tinh nhuệ của ta?
‎Huấn luyện viên của ta?
‎- Bác sĩ của ta?
‎- Không.
‎- Người xăm cho ta?
‎- Ơ... không.
‎- Người xóa hình xăm cho ta?
‎- Không luôn.
‎Nhưng chắc chắn có ngươi,
‎Đại Pháp quan, người trung thành?
‎Xin lỗi ngài.
‎Apollo, hãy đưa ta đi ngay.
‎Ta không có người bạn nào!
‎Chà, giờ ngài có một.
‎Thật ư? Là ai thế?
‎Là tôi! Tôi sẽ là bạn ngài.
‎Ngươi nói thật chứ?
‎Thật. Nhưng bạn bè
‎không bắt cóc sên của nhau.
‎Nhưng ta cần con sên đó.
‎Nhìn này, ta có
‎một nếp nhăn kinh khủng, ghê rợn.
‎Sứa nhảy ơi,
‎nó to bằng Vực Mariana!
‎Tôi đùa thôi!
‎Trông chẳng có gì đâu.
‎Chúng tôi không quan tâm
‎những khuyết điểm nhỏ. Cả to cũng vậy.
‎- Nhìn Squidward đi.
‎- Nghĩa là sao hả?
‎Quan trọng là ở bên trong.
‎Và tôi tin ngài có thể là vị vua tốt bụng
‎và công bằng với mọi sinh vật biển cả.
‎Tôi biết ngài có phẩm chất đó.
‎Chỉ cần ngài bung xõa một chút.
‎Xõa tóc à? Chờ chút.
‎Ý ngươi là ta không cần
‎tóc bờm oai vệ với lọn gợn sóng này?
‎Ta không cần cái kẹp cổ này?
‎Biến đi, răng trắng bóng hoàn hảo!
‎Thế này thật tự do!
‎Vứt giáp ngực và đai lưng đi.
‎- Hơi quá à?
‎- Không! Không hề!
‎Không, trông ngài tuyệt lắm!
‎Ôi, cảm ơn!
‎Ta thấy thế này thật đáng mừng.
‎SpongeBob, rất ít người có can đảm
‎phản kháng một vị vua hùng mạnh.
‎Cậu, thuộc về số ít đó.
‎Ta xin cúi chào cậu.
‎Làm tốt lắm, SpongeBob.
‎Thầy đi đây.
‎Cậu có thể giữ Gary.
‎Và ta chúc hai cậu
‎thật nhiều năm vui vẻ cùng nhau.
‎Cảm ơn ngài!
‎Cậu nghe chứ, Sên Nhỏ?
‎Hoàng bào của ngài, Bệ hạ.
‎- Ngoài này lạnh đấy.
‎- Vớ vẩn, Đại Pháp quan.
‎Ta tự do!
‎Hẳn là vậy rồi.
‎Và thả tất cả sên ra!
‎Gì thế?
‎Tất cả họ à?
‎Tớ đã về!
‎Chào Gary.
‎Chào Brian.
‎Chào Janet. Chào June. Chào Lupe.
‎KHÁCH SẠN
‎- Chào Sally!
‎- Chào Brett!
‎GIẢM GIÁ
‎NHẬN NUÔI MỘT SÊN
‎Nào, mẹ! Nhanh lên!
‎Cố lên, Gary! Cậu làm được mà!
‎Hay lắm!
‎SÊN MẤT TÍCH
‎GỌI PATRICK
‎Fabio! Cậu ở đâu rồi?
‎Ở đây, Fabio.
‎Đi nào, Fifi. Không.
‎NHÀ HÀNG CÀNG CUA
‎Có món rồi!
‎ĐÁY BIỂN BIKINI
‎NƠI TỊ NẠN SÊN BIỂN
‎TƯỞNG NHỚ
‎STEPHEN HILLENBURG
‎Biên dịch: Ngô Nguyên Ngọc